7) есть два куска кода в методе. собственные числа и векторы матрицы 4х4

8) считаем систему нелинейных уравнений методом ньютона, на входе система из уравнений, на выходе вектор ответов

9) считаем диф. уравнения методом эйлера. на вход подаем y(0) и саму функцию f(x,y). не выходе получаем значения [y(0),y(0.1),y(0.2),…,y(1)]

10) получаем на вход систему диф. уравнений, на выходе набор значений (значения каждой функции в точке x=0,0.1,0.2…)

11) диф уравнение уравнение лапласа, строится сетка со значениями, применяем к ней оператор Лапласа (градиент в квадрате)

12) то же самое, TODO