Первая лаба: относитлеьная погрешность функции - ее абсолютная погрешность деленная на значения,
			 относительная погрешность произведения - сумма относительных погрешностей (квадрат - удваивать, куб - утроить и т.д.),
			 В первой части лабы мы считаем как раз погрешности и относительную, и абсолютную;
			 а во второй части - то же самое но на трех разных наборах значений  

Вторая: мы восстанавливаем многочлен функции, исходя из имеющихся данных; суть в том, что получившийся многочлен по сути повторяет
		поведение самой функции

Третьей: по имеющимся табличным значениямопять же должны восстановить функцию; программма раскладывает нам функцию в некоторый ряд, который позволяет нам довольно точно искать значение функции

Четвертая: по методу наименьших квадратов надо апроксимировать таблично заданную функцию многочленом среднеквадратичного приближения;
			по сути делаем то же. что и в предыдущих лабах, но так как данные нам даются с некоторой "ошибкой", интерполяционный многочлен как в прошлых лабах строить смысла нет
			Значит, нужно искать другой способ апроксимации по имеющимся табличным значениям.
			Суть лабы в рассчете коэффициентов в получившемся многочлене: мы из теория, которая предшествует заданию, находим формулы по которым считаем линейные и квадратичный коэффициенты, после чего просто выводим их на экран

Восьмая: нужно приближенно, числовым методом, рассчитать значения первой и второй левой, центральной и правой производных для заданной по варианту функции и сравнить ее с точной производной, взятой по формуле. 

Девятая: задание - решение СЛАУ, методом простых операций, через метод якоби. Все, дальше по коду, объяснять алгоритм сложно